在当今社会，手机、平板等移动设备已经成为了日常生活中必不可少的工具，智能手机的飞速发展给人们的生活带来了极大的便利。
其中安卓平台的开放性、创新性以及普遍性也使得大量的移动终端厂商加入到安卓联盟中来，使这个平台不断壮大起来。
在这个日益壮大的安卓平台之中，每天都有许许多多的应用被开发出来，用以满足人们形形色色的需求。
其中，地图导航系统是人们平时出行，特别是去一个陌生的地方，（比如新生到学校报到）所必不可少的应用。
国内比较有名的地图应用有百度地图、谷歌地图以及高德地图等。本文主要基于安卓平台，采用了客户端/服务器端的架构，通过百度地图的接口以及卫星服务，
针对华东师范大学闵行校区及其周边进行一个小范围的地图导航系统的开发，通过个性化的基于位置的服务，能够让用户有一个良好的体验。
本系统还能够浏览学校的公告，查看各建筑物将要举办的活动信息。本系统在导航功能上的小小创新之处在于能够在地图上进行任意一点的导航，
并且能够做到实时导航，这些都是百度地图接口没有提供的。
在文章的最后也针对该应用的前景做了一番展望，并且对本系统的可扩展性进行了探讨。
关键字：安卓、校园地图、基于位置的服务


近两年教育行业发展迅猛，学习英语、兴趣班、出国留学等已经成为成长路上学习充电不可获取的途径，教育机构也需要一款信息管理系统来帮助用户及时了解学习和培训信息等。MVC框架可以满足
系统

基于MVC框架的留学教育系统



基于MVC框架的留学教育系统

基于MVC框架的留学教育系统